A. ¿Qué color de fondo tiene la página en TESTING?
Azul 

B. ¿Qué color de fondo tiene la página en DESARROLLO?
Amarillo 

C. ¿Qué color de fondo tiene la página en MASTER?
Azul

D. ¿Qué favicon quedó en el MASTER, el de ALFA o el de BETA?

Prevaleceio el último fusionado.

Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?

Tuvieron problemos Beta y Gamma

F- ¿Qué problemas surgieron?

No nos dejaba realizar el push sin realizar el pull antes

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?

Utilizar el pull antes de agregar un cambio

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?

Se sobreescriben las lineas y se pueden llegar a borrar datos

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

Hacer el merge de testing a desarrollo